您好，我们可以使用IP FS来进行数据包管理吗？
2019年今天谢谢你，所以昨天我们有一个工作组和一个特别
兴趣小组，所以有点混搭，所以我只关注极客
在这里，我将要讨论实现的特殊性
我们和演员讨论过，所以实际上已经有一个实现了
在那里，Ludovico对维护者极客进行了测试
发布者补丁大约六个月前了，我们进行了测试，它实际上可以正常工作
挺酷的，但是有一些缺点需要解决
已解决，所以这里没有被合并，所以我的主要护理人员在这里，怎么办
我们存储您的软件包，如果我们将其存储为ipfs上的turbo或文件
因此，我们偷了一个涡轮增压器，然后我们希望从双重性中受益，所以我们
想要使用涡轮分块器，但是NK自我更新的顶部不是很好
保持，我们不仅与您生产，因为如果我们组装
块，而我们在那个问题上没有得到相同的表，我们只能
用这个词，所以我们需要在涡轮机组块中工作，也许不行，或者只是使用
简单一些的软件包管理的另一个主要问题是
例如，您需要在唯一表面上不需要的元数据
发现可执行文件是可执行文件，我认为大多数程序包中的大多数数据包
经理们需要的，这意味着我们需要将其存储在某个地方，所以我认为您
想解释唯一的元数据，它必须是任何东西
基本上唯一的表面v1不允许您指定文件的生成时间
可执行文件，因此当您从ipfs中提取该文件并将其放在此队列中时，
据我所知，这是一个面向极客的程序
因此，如果我们不这样做，那么实际建议
所以也许IBF也是一个PFS，对不起太监FSB-是kasha，所以我请回答
[掌声]